# しぐれうい – 放課後マーメイド

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.10] 放課後のスコールは　かばんの傘じゃ
[00:04.13] ずぶ濡れのはげしさで
[00:06.03] まるでプールの中を　着衣水泳
[00:09.66] うちへ急げ　自由型
[00:12.46] おかしくって　雨音　マーメイド
[00:19.96] 
[00:16.82] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[00:19.73] うーらら　うらんらん
[00:22.72] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[00:25.62] はじまり！
[00:28.12] 
[00:28.63] 世界史の授業中　目と目があった(ぱっぱう～いえーい)
[00:34.54] 彫りの深いおじさんに　ヒゲをちょっぴり足す
[00:45.04] 
[00:40.69] 絵心　みんなを笑顔にする
[00:46.49] どんなシーンだって　キラキラになるよ
[00:55.49] 
[00:57.39] 放課後のスコールは　かばんの傘じゃ
[01:01.22] ずぶ濡れのはげしさで
[01:03.06] まるでプールの中を　着衣水泳
[01:06.74] うちへ急げ　自由型
[01:09.44] おかしくって　雨音　マーメイド
[01:16.94] 
[01:13.94] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[01:16.87] うーらら　うらんらん
[01:19.78] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[01:22.64] なかほど！
[01:25.14] 
[01:25.70] 昼休み　ランチタイム　おなかすいたな(ぱっぱう～いえーい)
[01:31.67] 教室のあちこちで　十人十色の時間
[01:39.67] 
[01:37.76] おしゃべりしたり　もくもく食べたり
[01:43.37] 思い思いの色で　鮮やかに彩られた
[01:46.57] 青春1ページ
[01:49.57] 
[01:52.83] 制服のスカートが　ふわり揺れるは
[01:56.40] 永遠の儚さで
[01:58.63] パステルのオレンジとブルーの中に
[02:02.20] 浮かび上がる　アクセント
[02:05.02] 尊くって　見惚れた　サンセット
[02:12.52] 
[02:09.83] 遠巻きに見ていた
[02:14.24] 軽口で笑いあう　その姿想像して
[02:20.24] 今日も筆をとり　しゅぱっぱーん！
[02:28.24] 
[02:25.61] S・H・I・G・U・R・E・U・I　うい！
[02:28.56] S・H・I・G・U・R・E・U・I　うい！
[02:31.48] S・H・I・G・U・R・E・U・I　うい！
[02:34.66] お、やんのか～！？(Fuuuuuu！)
[02:44.16] 
[02:36.79] さっきまでの夕焼け　嘘みたいだね
[02:40.38] 真っ黒な雲が出て
[02:42.55] 滝のような大雨　なすすべ無くて
[02:46.18] 逆になんか吹っ切れた
[02:48.94] 飛びだしちゃおう
[02:52.94] 
[02:51.32] 放課後のスコールは　かばんの傘じゃ
[02:55.34] ずぶ濡れのはげしさで
[02:57.18] まるでプールの中を　着衣水泳
[03:00.87] うちへ急げ　自由型
[03:03.64] おかしくって笑った(Fu Fu！)
[03:06.56] 雨音に混ざった(Fu Fu！)
[03:09.45] タイトルは　“放課後マーメイド”
[03:17.45] 
[03:13.94] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[03:16.86] うーらら　うらんらん
[03:19.71] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[03:22.63] うーらら　うらんらん
[03:25.68] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[03:28.54] うーらら　うらんらん
[03:31.42] うーらら　うらら　いえーいいえいいえい
[03:34.36] おしまい！
```